文案作者:半青不白 版权所有。

来吧我们分 <gong〉析〈bu〉答案。
  看懵了的小天使,
  看完这个你们会更懵233333。

  第一章：
  这个只是一个经过而已并沒有什么实际性作用。
  紧了紧身上的衣服说明藏着什么东西〈和线索一
  对应〉发生时间在晚上get~

  第二章:
  紫堂幻死了腹部被贯穿(贯穿伤)然后倒地了
  三个小斯巴达。  〈线索中有说到其中一个活着>
  后山挤满了人。
  说明闹出的动静挺大的。
  格瑞瞒着金，遇上了去凑执闹的雷狮。
  这里可以看出来，紫堂幻死前死后，金一直处于
  没有人理睬的状态，并且那么大的动静金也没有
  去询问。所以换句话说，在这个推理里，金目前
  处于生死不明的状态。
  而格瑞雷狮去的时候紫堂幻应该没死多久。
  血液都快要凝固了，应该和某种属性有关。
  顺便格瑞捕捉到的动作，就是线索里提到的小斯
  巴达<而紫堂幻的东西可以根据后文推测出被小
  斯巴达拿了〉。

  第三章:
此时金依旧没有在众人的视线中出现。而格瑞抱
  着什么东西进了金的宿舍。
  <这个东西依旧是紫堂幻的小斯巴达> 
  重点: 鬼狐天冲这几天不在校。

  第四章:
 金死了，伤口按照和格瑞打了好几次的嘉嘉来说
  是烈斩造成的。
  脸上不可置信的表情只能说明这个杀了他的是他
  的熟人还是关系特好的那种，或者说是本不该出
  现在这里的。
  联系第二章的生死不明推断，实际是金在紫堂
  幻死之前就已经死了。
  联系发生时间段在晚上，所以极大可能捕捉不到
  那个凶手的面部。
  金唯一能推断凶手是谁的线索只有杀了他的那把
  烈斩，而烈斩所有者是格瑞。
  但是嘉嘉说，烈斩在修复中。
  所以从中推断凶手拥有驱使烈斩的能力，但凶手并非是格瑞本人。
  所以凶手是鬼狐。

  第五章:
  格瑞理所当然的被众人怀疑了，而安迷修和雷狮
  是信任格瑞的。
  但是与安选修单纯地询问小斯巴达的下落的时候,
  格瑞的表现是质问二人谁动过了他的东西。
  通过下文可以看出来小斯巴达没有丢。
  这个时候格瑞开始怀疑安迷修了，于是他选择支
  开话题。雷狮读的懂格瑞话中的意思，所以帮着
  格瑞一起支开安迷修。
  那么既然雷狮读的懂，和格瑞在一个宿舍那么久的安迷修怎么可能不懂。
  知道二人要支开自己，于是觉得他们在隐瞒什么。
  所以安迷修自行去紫堂幻死的后山先去一探究竟。
  而雷狮看见小斯巴达在看着武器发抖。
  小斯巴达是紫堂幻的战宠，目睹了紫堂幻的死亡。
  结合上文的血液凝固，以此推断，是安迷修的双
  剑之一凝晶造成的紫堂幻身上的贯穿伤。
  故安迷修，鬼狐有嫌疑。
  于是雷狮去后山做的事情就是去比对伤痕，用于
  确认这是否真的是双剑造成的。
  重点:安迷修和雷狮去后山的时间有先后。

  第六章:
 领带的确是安迷修的，安选修是先去后山的那个。
  而后去后山的雷狮，死了。
  卡米尔只是在思考，为什么雷狮会出现在后山。
  俗话说知道的太多是活不长的，雷狮死于剧情杀/ (开玩笑的>
  虽然没有对雷狮伤口的描写，
  但是通过凯莉她们凭借一条领带就开始怀疑安迷修，
  可以猜测伤口可能也是个贯穿伤之类的。

  第七章:
  安迷修没有否认去过后山，也没有否认自己杀了雷狮。
  按照安迷修性格来说是就是是不是就是不是。
  也就是说在安迷修的意识之中，
  他确实和雷狮交过手并且给他造成了一定的伤害。
  但是安迷修绝对不可能那么容易就干掉了雷狮，
  因为实力差距。
  加点想象，上文推测的凶手鬼狐复制了雷狮的技
  能去打安迷修，但是安选修没有受伤并反怼了鬼
  狐一下。
  至于为什么雷狮会死，各位往后看。
  看到这里的人是懵的最厉害的。
  凯莉和安哥部挂了。
  凯莉和安哥都受了贯穿伤，而凯莉的伤口有焦黑
  夜迹。
  推测杀了凯莉的是火剑流焱。
  故安迷修，鬼狐有嫌疑。
  至于艾比，那个话和线索cp安艾有联系。
  通过埃米的表现可以看出来艾比在撤谎。
  所以艾比的话没有半毛钱可信度，单纯的只是想
  和安哥一起狗带（殉情）而已。

  第八章:
  卡卡和格瑞吵起来。
  格瑞表现很淡定。
  通过下文<可以嫁祸给你><我可能明天就要死
  了>可以看出来，晚上去格瑞那的是卡卡，并且
  他们的吵架是故意为之。
  目的就是为了引出凶手，让凶手找上格瑞。
  而格瑞的实力并不弱。
  这时候格瑞让卡卡去找莱娜，并交给了他东西。
  通过线索中格瑞了解大部分真相来说，这个凶手格瑞已经能猜出来是鬼狐了。
  而那个东西就是小斯巴达手上的。
  而此时格瑞提到了<赴约>。

  第九章:
  格瑞和嘉嘉都挂于同一个地方了。
  经常打架的场地是个误导性线索。
  联系上文赴约，会让你们直接联系到是他俩约互
  相打架。
  实则并不是。
  嘉嘉的到来只是一个巧合，他是捡到了染血的烈
  所，看到上面的信息，才去找格瑞的。
  信息是<191519>
  这里给大家安利一个黑科技，与 你们在同人推理
  里看见1-26之间的数字组成的线索，不要多想这就是26个字母。
  191519对应SOS
  求救，所以嘉嘉以为格瑞遇到了什么事情才去的。
  然后就有人把这俩一锅端了。
  <这里有帕洛斯的气味>
  说明帕洛斯来到过案发现场，联系动面剧情，帕
  帕有黑化的机会。
  所以推测，黑帕约格瑞出来，想解决掉格瑞，正
  好嘉嘉来了。
  于是黑帕一挑二获得胜利。
  <黑化有多牛叉详情参考第一季第三十二集，黑
  金一拳教吸收百人之力的鬼狐做人〉

  第十章:
  莱娜想要救人。
  <救>这个字第九章也有不过是写在烈斩上的SOS。
  莱娜想要救格瑞吗?
  莱娜想要救的是鬼狐。
  为什么，看最后。

  第十一章:
  我猜很多人看懵逼了的多半是因为你不知道第十一章讲的究竟是什么。
  我告诉你这个第十一章是两个凶手的对话。
  〈然后你还是不知道对话的两个人是谁〉
  <你给金的那个东西我还没有找到。>
  说明一个凶手给了金一样东西，而出现在整个推
  理里最迷的东西就是最后卡卡手上那玩意。
  而那玩意最初来自于紫堂幻。
  这也就说明了紫堂幻这东西是从金那里拿来的，
  而金是别人给的。
  <没想到你真的那么好心。>
  这句话耳熟吗?我敢保证你听过这句话的另一种
  表述方式一一没想到银爵说的居然是真的。
  是啊这个人是帕帕。
  "<凯觎那东西的狐狸也从笼子里逃走了哦。>
  狐狸很简单，就是指鬼狐。
  联系到鬼狐几天不在校，所以可能是被限制住了
  自己的行动。
  而觊觎那东西也就是鬼狐的杀人动机。
  他先去杀了金，然后惊动了同宿舍的紫堂幻，
  紫堂幻带那玩意跑了，于是他趁夜杀了紫堂幻，结果没找到反而惊动了众人。
  东西被拿走后，他知道会有人过来再查看，于是乎就等着。
  看见安选修来于是和安迷修打没打过。
  然后鬼狐哥哥的下落究竟是什么。
  <都死了。>
  yes都死了。那杀了鬼狐小哥哥的是谁。
  我们见提示最后一个。
  黑金不存在但是.....
  但是什么?因为说出来会太明显所以我让你们猜啊。
  但是黑化存在啊。黑化存在那黑化的始作俑者就存在啊。
  始作俑者存在,那银爵就存在啊。
  所以杀了鬼狐小哥哥的很明显是我大爵哥。
  那解释的通了，鬼狐，银爵，帕洛斯是两个阵营,
  但是目的相同。
  通过各种地方的推测，银爵把目标放在了去过现
  场的雷狮身上，而帕洛斯则是把目标首先放在了
  格瑞牙上。
  恰巧的是鬼狐把目标放在了正巧来后山的安迷修
  上。
  都是为了找那个东西。
  然后鬼狐复制雷狮技能和安迷修打，重伤跑了。
  银爵则先解决了雷狮。
  帕洛斯则是给格瑞下了个请你来赴约的战书。
  SOS是重伤的鬼狐小哥留下来求救的，然后菜娜要救鬼狐。
  正好此时银爵发现了鬼狐，就和鬼狐打起来了，
  剧情里也存在鬼天盟，所以菜娜虚弱的原因正是
  因为鬼狐吸收了她的力量。
  于是鬼狐GG。
  而莱娜是因为被鬼狐吸收力量后太过虚弱然后GG。
  看到鬼狐身上的伤猜到鬼狐找过安迷修的银爵，
  让帕洛斯先去解决安迷修。
  而安述修此时和凯莉在一起。
  <贯穿了非实体而已，我身后那位可就不好了。>
  帕帕的技能是暗黑使者，非实体。
  解释到现在谁还没有解决为什么死。
  凯莉，安哥。
  被贯穿的给了特写的只有凯莉，所以简单说明一
  下，杀了凯莉的是安哥。
  但是安哥本不想杀凯莉，只是杀帕洛斯而已。
  安哥刚正面凯莉背后偷袭结果一个剑过去，凯莉
  GG。黑帕安哥打的过吗也不想想，安哥GG。
  然后安哥被反插一剑。
  而帕帕约来的格瑞(格瑞以为对手是鬼狐，结果
  是黑化的帕洛斯)，同时也因为被断掉的烈斩上
  的求救信息而吸引到格瑞身边的嘉德罗斯，二打
  一打不过GG了。
  而正与帕帕以为，接触过那个东西的人都已经死
  了，那么东西应该在瑞哥身上时。
  瑞哥早有先见之明转移了这个东西。
  那么现在大家是不是有这样一个疑问。
  那个东西究竞是个什么鬼玩意。
  答案一一银爵矿业公司出品的指尖陀螺是也
  本意只是想拔苗助个长，看上了金的煤老板。这个蕴含的力童也被鬼狐看上了。
  于是有了后面一系列的杀人事件。
  综上所述凶手四个
  安迷修→误杀凯莉帮杀鬼狐
  银爵→杀了雷狮，鬼狐
  帕洛斯→杀了格瑞，嘉德罗斯，安迷修
  鬼狐天冲→杀了金，紫堂幻间接杀了菜娜
  线索给你的都是重要的，除了cp那个玛德只是
  我开玩笑写上去的。
  玛德cp全程来秀恩爱的好吗。

  以上为该谜题的思路和答案。